Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
What's wrong with your eyes?
Qu'est-ce qui ne va pas avec tes yeux ?
It seems
Il semble
you can't understand what I'm saying.
Tu ne peux pas comprendre ce que je dis.
Meng Yan
Meng Yan
Kill me.
Tue-moi.
I, Jin Zhenghao,
Moi, Jin Zhenghao,
don't need your pity.
je n'ai pas besoin de ta pitié.
Nor do I need your forgiveness.
Je n’ai pas besoin de ton pardon non plus.
And I certainly don't need
Et je n'en ai certainement pas besoin
the charity of the Meng family.
la charité de la famille Meng.
Meng Yan
Meng Yan
Looks like I'm late.
On dirait que je suis en retard.
Shen Tianyi
Shen Tianyi
I came here today
Je suis venu ici aujourd'hui
to tell the four great families
raconter les quatre grandes familles
that I, Jin Zhenghao,
que moi, Jin Zhenghao,
am not anyone's subordinate.
Je ne suis le subordonné de personne.
My Jin family will never
Ma famille Jin ne le fera jamais
betray you.
te trahir.
Many years ago,
Il y a de nombreuses années,
he led me to you all.
il m'a conduit à vous tous.
This time, it's also because of him
Cette fois, c'est aussi à cause de lui
that I found you.
que je t'ai trouvé.
The Sovereign once said
Le Souverain a dit un jour
our fate
notre destin
was set when we were created.
a été fixé lors de notre création.
It was already decided.
C'était déjà décidé.
Jin Zhenghao's destiny is
Le destin de Jin Zhenghao est
to bring you to my side.
pour t'amener à mes côtés.
Child, accept your fate.
Enfant, accepte ton destin.
Come with me.
Viens avec moi.
Shen Tianyi
Shen Tianyi
Anyone who comes in the name of the Sovereign
Quiconque vient au nom du Souverain
must be cautious before him.
il faut être prudent devant lui.
Obey his words.
Obéissez à ses paroles.
Do not provoke him.
Ne le provoquez pas.
Do not defy him.
Ne le défiez pas.
Because he
Parce qu'il
will not forgive your past.
ne pardonnera pas ton passé.
Shen Tianyi
Shen Tianyi
My Tang family does not wish to oppose you.
Ma famille Tang ne souhaite pas s’opposer à vous.
But these young ones today
Mais ces jeunes d'aujourd'hui
I must take them with me.
Je dois les emmener avec moi.
So pretentious.
Tellement prétentieux.
Why is Madam Tang suddenly
Pourquoi Madame Tang est-elle soudainement
meddling in other families' affairs?
se mêler des affaires des autres familles ?
Oh.
Oh.
Do you want Meng Yan
Voulez-vous Meng Yan
to be your son-in-law?
être ton gendre ?
The Meng family is gone.
La famille Meng a disparu.
Why must Master Shen wipe them out?
Pourquoi Maître Shen doit-il les anéantir ?
It's been years.
Cela fait des années.
Madam Tang has grown so gentle.
Madame Tang est devenue si douce.
You—
Toi-
Have you forgotten something?
Avez-vous oublié quelque chose ?
Do you need me
As-tu besoin de moi?
to help you remember?
pour vous aider à vous souvenir ?
Madam Tang, don't get distracted.
Madame Tang, ne vous laissez pas distraire.
Don't let the youngsters see a joke.
Ne laissez pas les jeunes voir une blague.
Hu Huang Chang Mang
Hu Huang Chang Mang
Qingfeng Yanhun
Qingfeng Yanhun
Jia Yaozu
Jia Yaozu
Didn't expect you, always living it up,
Je ne m'attendais pas à ce que tu vives toujours à fond,
to be so skilled in summoning spirits.
être si habile à invoquer les esprits.
Even better than your brother back then.
Encore meilleur que ton frère à l'époque.
You flatter me, Mr. Shen.
Vous me flattez, Monsieur Shen.
It's rare for our three families to gather.
Il est rare que nos trois familles se réunissent.
No day like today.
Il n'y a pas de jour comme aujourd'hui.
How about I host tonight?
Et si j'étais l'hôte ce soir ?
I know a good KTV place.
Je connais un bon endroit pour faire du karaoké.
Especially the girls there.
Surtout les filles là-bas.
I'm too old to enjoy that.
Je suis trop vieux pour apprécier ça.
Gentlemen,
Messieurs,
since we're defying the Sovereign today,
puisque nous défions le Souverain aujourd'hui,
Whew.
Ouf.
All right.
D'accord.
Mr. Shen,
Monsieur Shen,
I, Jia Yaozu,
Moi, Jia Yaozu,
am no gentleman.
Je ne suis pas un gentleman.
But I've seen enough pretenders.
Mais j'ai vu assez de prétendants.
Your Sovereign also said
Votre Souverain a également dit
hypocrisy is the greatest sin.
l'hypocrisie est le plus grand péché.
Deceit is the devil's greatest power.
La tromperie est le plus grand pouvoir du diable.
Whoever uses the Sovereign's name
Quiconque utilise le nom du Souverain
to make others betray the Sovereign,
pour amener les autres à trahir le Souverain,
or in the name of freedom
ou au nom de la liberté
makes others give up freedom,
fait renoncer les autres à leur liberté,
that person
cette personne
is the devil.
c'est le diable.
May the Sovereign protect you.
Que le Souverain vous protège.
The Sovereign
Le Souverain
has fooled me plenty.
m'a beaucoup trompé.
Madam Tang,
Madame Tang,
how about you and I get together instead?
Et si on se mettait ensemble à la place ?
No need.
Pas besoin.
Old people are sly, old horses are slick.
Les vieux sont rusés, les vieux chevaux sont rusés.
You only take one.
Tu n'en prends qu'un.
I have to take two.
Je dois en prendre deux.